### 2022-06-19 Article.tex
Аннотация, ключевые слова. Нумерация формул и секций.

\documentclass[12pt,a4paper]{article}  %MikTeX
\usepackage[14pt]{extsizes}
\usepackage[cp1251]{inputenc}
\usepackage{amsmath,amsfonts,amssymb,amscd,euscript}
\usepackage[english, russian]{babel}

@@

\begin{document}	
	\converttomm{\mmTextWidth}{\textwidth}
	\setcounter{tableO}{\mmTextWidth}
	\setcounter{Tyach1}{10}
	\setcounter{tableP}{\value{tableO}-\value{Tyach1}}

	\section{Введение. }

@@

	\newpage
	\noindent
	\center{\small
		\begin{tabularx}{\Tomm}{|@{}C{\Tymm}@{}|@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|@{}}
			\hline
			№ & 
			\multicolumn{1}{@{}c|@{}}{Интервал $g_2$ и количество корней} \\ \hline

@@

		\end{tabularx}
	}

>>>>

\documentclass[a4paper]{article}  %MikTeX
\usepackage[14pt]{extsizes}
\usepackage[cp1251]{inputenc}
\usepackage{amsmath,amsfonts,amssymb,amscd,euscript}
\usepackage[english, russian]{babel}

@@

%Нумерация формул относительно секции
\counterwithin*{equation}{section}
\renewcommand{\theequation}{\arabic{section}.\arabic{equation}}
%изменение шрифта в заголовке секции
\makeatletter

\renewcommand\section{
	\@startsection{section}
					{1}
					{\z@}%
					{-3.5ex \@plus -1ex \@minus -.2ex}%
					{-1em}%
					{\normalfont\normalsize\bfseries}
}

\makeatother

%точка после номера секции
\usepackage{titlesec}
\titlelabel{\thetitle.\;}

\begin{document}	
	\converttomm{\mmTextWidth}{\textwidth}
	\setcounter{tableO}{\mmTextWidth}
	\setcounter{Tyach1}{10}
	\setcounter{tableP}{\value{tableO}-\value{Tyach1}}
	\begin{center}
		\bf \large О периодических движениях гамильтоновой системы с двумя степенями свободы в окрестности кратного резонанса третьего порядка
	\end{center}

	\section*{Аннотация.} Рассматриваются движения периодической по времени гамильтоновой системы с двумя степенями свободы в окрестности тривиального равновесия, устойчивого в линейном приближении. Предполагается, что в системе реализуется двойной (основной и комбинационный) резонанс третьего порядка или значения параметров близки к резонансным. Для частного случая исследуется вопрос о существовании и числе резонансных периодических движений в малой окрестности равновесия, проанализированы условия их устойчивости в линейном приближении.

	\section*{Ключевые слова:} гамильтоновая система, двойной резонанс третьего порядка, устойчивость в линейном приближении, периодические движения

	\section*{Введение.}

@@

	\newpage
	\noindent
	\begin{center}
		\small
		\begin{tabularx}{\Tomm}{|@{}C{\Tymm}@{}|@{}>{\centering\arraybackslash}X@{}|@{}}
			\hline
			№ & 
			\multicolumn{1}{@{}c|@{}}{Интервал $g_2$ и количество корней} \\ \hline

@@

		\end{tabularx}
	\end{center}
